SORULAR:
IBU'nun ara dönem alımı var mı?
Üniversiteniz güz-bahar arasında öğrenci alıyor mu?
Bahar döneminde yeni öğrenci kabul ediyor musunuz?
Ara dönemde kayıt olmak veya yatay geçiş yapmak mümkün mü?
Dönem ortasında kayıt başvuruları ne zaman alınıyor?

CEVAP:
Evet, Uluslararası Balkan Üniversitesi'nde (IBU) ara dönem alımı (intake) seçeneği mevcuttur. Bahar döneminde de programa başlamak mümkündür.

Ara dönemde kaydolmak, başvuru yapmak veya bilgi almak için İstanbul Ofisi ile şu kanallardan iletişime geçebilirsiniz:

Mail: istanbul@ibu.edu.mk
Tel 1: +90 505 034 57 91
Tel 2: +90 532 453 14 28
İletişim Formu: https://www.balkan.edu.tr/iletisim/