SORULAR:
Başvuru yapabilir miyim?
Şu anda başvuru süreci açık mı?
Üniversiteye ne zaman başvurabilirim?
Kayıt dönemleri ne zaman?
Online başvuru yapabilir miyim?
Başvuru için uygun zaman mı?

CEVAP:
Evet, kayıt yapabilirsiniz. Üniversitemizin yıl içerisinde 2 ana kayıt dönemi bulunmaktadır:

1. Ara Kayıt Dönemi: Şubat ayında sonlanır.
2. Yaz Kayıt Dönemi: Eylül ayında sonlanır.

Kayıt işlemi iki şekilde gerçekleşir:
1. Online Başvuru: "https://hello.ibu.edu.mk/apply" adresinden formu doldurup ardından Türkiye Ofisi ile iletişime geçmelisiniz (+90 505 034 57 91 - istanbul@ibu.edu.mk).
2. Yüz Yüze Kayıt: İstanbul Zeytinburnu'ndaki Türkiye İrtibat Ofisimize gelerek işlem yapabilirsiniz.

Not: Aday öğrenci ön kayıt sürecini tamamladıktan sonra irtibat ofisi tarafından tamamen ücretsiz bir şekilde evrak işlemleri gerçekleştirilir.