SORULAR:
Burs kazanma neye bağlı oluyor?
Üniversitenizde burslar hangi kriterlere göre veriliyor?
Burs almam için hangi şartları sağlamam gerekiyor?
Burs başvuruları hangi kriterlere göre değerlendiriliyor?
Uluslararası Balkan Üniversitesi burs imkanları nelerdir?

CEVAP:
Uluslararası Balkan Üniversitesi'nde (IBU) mevcut olan burslar ve indirimler öğrencinin durumuna ve başvuru dönemine göre değişiklik gösterebilmektedir.

Güncel burs kriterlerine ve mevcut olan burslara bu link üzerinden göz atabilirsiniz: "https://www.balkan.edu.tr/burslar-indirimler/"

Ayrıca, Türk vatandaşı olan aday öğrenciler; ÖSYM tercih kılavuzu üzerinden Uluslararası Balkan Üniversitesi'ni çeşitli burs seçenekleriyle (%25, %50 vb.) tercih edebilmektedir.