Celta Kursu/Eğitimi Nedir?


Diğer Dillere İngilizce Öğretimi Sertifikası (CELTA), İngilizce öğretimi (ELT) alanında temel düzey bir eğitim programıdır. Cambridge Assessment English tarafından öğretmenlere yönelik sunulan çeşitli sertifika ve diplomalardan biridir.
Cambridge CELTA öğretmenlik sertifikası, yurtdışında yaşamanıza ve çalışmanıza yardımcı olur; dünyanın herhangi bir yerinde iş bulmanızı kolaylaştırır. Uluslararası geçerliliğe sahip olan CELTA, yetişkinlere İngilizceyi ikinci dil olarak öğretmeniz için gerekli beceri ve bilgileri kazandırır. Eğitim, tamamen yetkin ve deneyimli Cambridge CELTA eğitmenleri tarafından verilir. CELTA, Cambridge Üniversitesi’nin bir parçası olan Cambridge Assessment English tarafından verildiği için uluslararası alanda tanınır, yüksek saygınlığa sahiptir ve kalite açısından bir ölçüt kabul edilir. CELTA, dünya çapında en yaygın olarak tanınan ve kabul edilen TESOL sertifikasıdır.
CELTA’yı diğer eğitimlerden ayıran önemli bir özellik ise uygulamalı öğretim deneyimidir. Kurs boyunca gerçek İngilizce öğrencilerine ders verme fırsatı bulur, öğretiminizle ilgili geri bildirim alır, deneyimli veya deneyimi az diğer öğretmenlerin derslerini izler ve öğretim üzerine düşünürsünüz. Böylece ders anlatımını daha teknik bir bakış açısıyla değerlendirmeye başlar ve eğitmenlerinizin rehberliğinde daha etkili ve özgüvenli bir öğretmen olma yolunda ilerlersiniz.
______
Size Uygun CELTA Kursunu Seçin:
CELTA kursları, Cambridge English tarafından belirlenen standartlara uygun olarak yetkilendirilmiş merkezlerde yürütülmektedir. 80’den fazla ülkede 350’den fazla yetkili merkez, yılda 1.500’den fazla kurs sunmaktadır.
CELTA’yı nasıl almak istediğinizi ve ihtiyaçlarınıza en uygun merkezi seçebilirsiniz  bu, yaşadığınız şehirdeki bir merkez, kurs için gitmek istediğiniz bir yer veya çevrimiçi bir kurs sağlayıcısı olabilir.
CELTA kursları şu şekillerde alınabilir:
* Tam zamanlı yüz yüze: 4 hafta
* Tam zamanlı çevrimiçi: 5 hafta
Merkezle iletişime geçmeden önce aşağıdaki koşulları karşıladığınızdan emin olun:
* 18 yaşında veya daha büyüksünüz.
* Yükseköğretime giriş için gerekli seviyeye denk bir eğitim düzeyine sahipsiniz.
* İngilizceniz farklı seviyelerde ders verebilecek kadar iyi mi? (Minimum CEFR yüksek C1 veya üzeri)
Yukarıdaki düzeyde resmi bir eğitim belgeniz yoksa bile, kursu başarıyla tamamlayabileceğinizi göstermeniz durumunda merkezler sizi kabul edebilir.
______
CELTA’yı Almanın Üç Yolu
Kursu hangi yöntemle alırsanız alın, aynı standart eğitim, aynı CELTA yeterliliği ve Cambridge English tarafından verilen aynı uluslararası tanınırlığa sahip sertifikayı elde edersiniz.
______
Yüz Yüze Eğitim
Öğretim uygulaması:
* Sınıf ortamında yüz yüze gerçekleşir.
* Gerçek öğrencilerle canlı ders yapılır.
* Dersleriniz eğitmen tarafından gözlemlenir.
Eğitim: Eğitiminiz tamamen yüz yüze veya çevrimiçi çalışmalarla desteklenen eğitmen eşliğinde olabilir.
______
Çevrimiçi Eğitim
Öğretim uygulaması:
* Çevrimiçi bir öğrenme ortamında gerçekleştirilir.
* Gerçek öğrencilerle canlı ders yapılır.
* Dersleriniz eğitmen tarafından gözlemlenir.
Eğitim: Çevrimiçi çalışma, canlı çevrimiçi oturumlar ve eğitmen desteğinin bir kombinasyonuyla yürütülür.
______
Detaylı bilgiye bağlantıdan ulaşabilirsiniz: https://llc.ibu.edu.mk/Pages/CeltaCenter
Celta Kursu Başvuru Bağlantısı : https://llc.ibu.edu.mk/Pages/Training/Details?id=105
______
Celta Kursu/Eğitimi Konaklama
IBU LLC CELTA Merkezi olarak, uluslararası öğrencilerimizin kurs süresince rahat ve konforlu bir konaklama bulmasının ne kadar önemli olduğunu biliyoruz. Bu nedenle, sorunsuz ve keyifli bir konaklama deneyimi yaşamanız için kapsamlı konaklama desteği sunmaya özen gösteriyoruz.
Konaklama Destek Seçenekleri:
Öğrenci Yurtları:
Erkek ve kadın öğrenciler için ayrı yurt seçenekleri sunuyoruz. Güvenli ve çalışma dostu bir ortam sağlayan yurtlarımız, konforlu bir konaklama için gerekli tüm temel olanaklarla donatılmıştır ve kampüse oldukça yakın bir konumdadır.
Anlaşmalı Oteller:
3, 4 ve 5 yıldızlı otellerle yaptığımız işbirlikleri sayesinde özel indirimler ve avantajlı fiyatlar sunabiliyoruz. Bu oteller, kalite, hizmet ve kampüsümüze yakınlık kriterlerine göre özenle seçilmiştir ve eğitim süreciniz boyunca dinlendirici ve kolay ulaşılabilir bir konaklama imkânı sağlar.
Moteller ve Butik Konaklamalar:
Daha bütçe dostu veya daha özgün bir konaklama deneyimi arayan öğrencilerimiz için, özel fiyatlar sunan yerel moteller ve butik otellerde rezervasyon desteği sağlıyoruz.
______
Rezervasyon ve Destek:
* Özel konaklama ekibimiz, doğru seçeneği belirlemenizden rezervasyonunuzu güvence altına almaya kadar tüm süreçte size rehberlik eder.
* Her bir konaklama seçeneğinin özellikleri, konumu, ücretleri ve yemek planı ya da ulaşım hizmeti gibi ek hizmetleri hakkında açık ve net bilgiler sunuyoruz.
* Tüm konaklama partnerlerimizin, konfor, güvenlik ve kolaylık açısından standartlarımızı karşılamasını sağlayarak konaklamanız boyunca içinizin rahat olmasını hedefliyoruz.
Konaklama ihtiyaçlarınızla ilgili daha fazla bilgi veya destek için lütfen bizimle iletişime geçin: llc.info@ibu.edu.mk.
______
