SORULAR:
Makedonya'daki diğer üniversiteler hakkında bilgi verir misiniz?
Üsküp'te başka hangi üniversiteler var?
Diğer üniversitelerle ilgili bilgi alabilir miyim?
Makedonya'da hangi üniversiteler mevcut?
Ülkedeki diğer eğitim kurumları hakkında detay verebilir misiniz?

CEVAP:
Uluslararası Balkan Üniversitesi Türkiye Ofisi olarak yalnızca IBU’ya (International Balkan University) ait programlar, kayıt süreçleri, ücretler, denklik ve akademik yapıyla ilgili konularda destek sunuyoruz.

Makedonya’daki diğer üniversiteler veya eğitim kurumları hakkında maalesef bilgi veremiyoruz.

Ancak isterseniz IBU’nun akademik programları, kayıt şartları, yurt seçenekleri ve öğrenci yaşamı hakkında size detaylı bilgi paylaşmaktan memnuniyet duyarız.