Uluslararası Balkan Üniversitesi - Doktora Programları (Toplam: 9 Bölüm)

1. Ekonomi
2. İşletme
3. Türk Dili ve Edebiyatı
4. İngiliz Dili ve Edebiyatı
5. Bilgisayar Mühendisliği
6. Mimarlık
7. Balkan Çalışmaları
8. Uluslararası Hukuk
9. Psikoloji
______
1. Soru: 2026 yılı için Ekonomi doktora programının ücreti nedir?
Cevap: Ekonomi programı, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
2. Soru: 2026 yılı için İşletme doktora programının ücreti nedir?
Cevap: İşletme programı, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
3. Soru: 2026 yılı için Türk Dili ve Edebiyatı doktora programının ücreti nedir?
Cevap: Türk Dili ve Edebiyatı programı, Eğitim Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 2.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
4. Soru: 2026 yılı için İngiliz Dili ve Edebiyatı doktora programının ücreti nedir?
Cevap: İngiliz Dili ve Edebiyatı programı, Eğitim Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 2.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
5. Soru: 2026 yılı için Bilgisayar Mühendisliği doktora programının ücreti nedir?
Cevap: Bilgisayar Mühendisliği programı, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
6. Soru: 2026 yılı için Mimarlık doktora programının ücreti nedir?
Cevap: Mimarlık programı, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
7. Soru: 2026 yılı için Balkan Çalışmaları doktora programının ücreti nedir?
Cevap: Balkan Çalışmaları programı, Hukuk Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 2.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
8. Soru: 2026 yılı için Uluslararası Hukuk doktora programının ücreti nedir?
Cevap: Uluslararası Hukuk programı, Hukuk Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
9. Soru: 2026 yılı için Psikoloji doktora programının ücreti nedir?
Cevap: Psikoloji programı, İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______