SORULAR:
IBU'da kur atlama durumunda ödenen ama alınmayan kurların ücreti iade edilir mi?
Hazırlık okulunda okumadığım seviyelerin ücreti geri alınabilir mi?
Kur atlama sınavıyla üst seviyeden başlarsam alt kurların ücreti ne olur?
Ara dönem kayıtlarında kullanılmayan kurlar için geri ödeme yapılır mı?
Ödediğim ama okumadığım hazırlık kurları için para iadesi var mı?

CEVAP:
Bu durumda doğrudan nakit ücret iadesi bulunmaz. Ancak öğrencinin mağduriyeti engellenir.

Okumadığınız kurların ücreti yanmaz; bir sonraki eğitim döneminin (örneğin 1. sınıf lisans ücretinin) ödemesinden "mahsup edilir" (düşülür). Yani ödediğiniz fazla tutar, sonraki yılın okul ücretinden indirilmiş olur.