Soru: Balkan Üniversitesinde Hazırlık okulu var mı ? Eğitim Dili nedir ?
Cevap:
Uluslararası Balkan Üniversitesi’nde eğitim dili %100 İngilizce’dir.
Öğrencilerimiz, üniversiteye başladıkları ilk yılda İngilizce Hazırlık Okulu programına katılmaktadır. Ancak, aşağıdaki koşullardan birini sağlayan öğrenciler hazırlık eğitiminden muaf olabilirler:
Cambridge, TOEFL veya IELTS sınavlarından en az 5.5 veya üzeri bir puan alan öğrenciler, hazırlık sınıfından muafiyet hakkı kazanır.
Bu belgelerden herhangi birine sahip olmayan öğrenciler, üniversite tarafından düzenlenen İngilizce Seviye Tespit Sınavı’na (Placement Test) girerler.
Sınavda 60 puan ve üzeri (Intermediate seviye) alan öğrenciler hazırlığı geçerek doğrudan birinci sınıfa başlarlar.
60 puanın altında kalan öğrenciler ise İngilizce Hazırlık Okulu’nda eğitimlerine başlarlar.
______
Soru: Balkan Üniversitesinin Türkiye'de denkliği var mı ?
Cevap:
Uluslararası Balkan Üniversitesi (International Balkan University – IBU), Yükseköğretim Kurulu (YÖK) tarafından tanınan ve E-devlet okul tanıma sisteminde resmen bulunan bir üniversitedir. Dolayısıla, IBU mezunu bir öğrencinin Türkiye'de denklik alma hakkı bulunmaktadır.
Bu kapsamda:
IBU mezunları, diplomalarını YÖK Denklik Belgesi alarak Türkiye’de kullanabilirler.
Denklik süreci her öğrencinin bireysel başvurusuna bağlı olarak YÖK tarafından yürütülür; yani mezuniyet sonrası YÖK’e yapılan resmi denklik başvurusu gereklidir. Bu süreç okul tarafından değil öğrencilerin kendisi tarafından yapılmaktadır. Denklik hususunda dikkat edilmesi gereken şudur ;
15 Mart 2024 tarihli ve 32490 sayı ile Resmî Gazetede Yayımlanarak Yürürlüğe Giren 
“Yurtdışı Yükseköğretim Diplomaları Tanıma ve Denklik Yönetmeliğinde Değişiklik 
Yapılmasına Dair Yönetmelik” uyarınca ;
Diş Hekimliği, Eczacılık, Hukuk ve Tıp bölümleri için öğrecilerin YKS sınavından ilgili başarı sıralamasını yapması gerekmetedir.
Aksi takdirde ismi geçen bu bölümlerde ilgili kanun değişmedikçe diploma denklik hakkı bulunmamakatadır. 
Sayılan bu 4 bölümün ( Diş Hekimliği, Eczacılık, Hukuk ve Tıp) dışında kalan bölümler için YKS başarı puanı doğrudan gerekli olmadığından ötürü lise diploması ile doğrudan kayıt yapılabilmektedir.
______
Soru: Türkiye'de Denklik Almanın Şartları Nedir
Cevap:
Üniversite YÖK tarafından tanınmış olmalıdır.
Eğitim süresi ve içeriği Türkiye’deki eşdeğer programla uyumlu olmalıdır.
Öğrenci eğitim aldığı ülkede fiilen bulunmuş (%70 devam şartı) olmalıdır.
Gerekli belgelerle birlikte YÖK’e bireysel başvuru yapılmalıdır.
Eğitim dili İngilizce veya yerel diller olmalıdır. Türkçe dilinde eğitim YÖK tarafından kabul edilmemektedir.
Öğrencilerin her sene sonunda mevcut transkriptlerini Üsküpte bulunan T.C Eğitim Müşavirliğine götürüp kayıt altına aldırmaları gerekmektedir.
______
Soru: Balkan Üniversitesinin Fiyatları Her Sene Zamlanır Mı?
Cevap:
Balkan Üniversitesinde her öğrenci giriş yapmış olduğu senenin ücretini sabit bir şekilde ödemeye devam eder. Bir öğrenci 
eğer 4.000 Euro olan bir bölüme kayıt yaptırmışsa , hazırlık okulunu bittirdikten sonra her sene bu ücreti mezun olana kadar ödemeye devam eder.
______
Soru: Balkan Üniversitesinin Web Sitesi Nedir ?
Cevap:
Balkan Üniversitesinin Türkiye ve Makedonya için 2 farklı web sitesi bulunamaktadır 
1-https://www.balkan.edu.tr/ ( Türkiye)
2- https://www.ibu.edu.mk/ (Makedonya)
______
Soru: Çift Diploma Programına Kimler Başvurabilir ?
Cevap:
Genel not ortalaması 8,5 ve üzeri olan öğrenciler Çift Diploma programına ücretsiz bir şekilde başvurabilirler. Öğrenciler aşağıdaki bölümlerde çift diploma programına başvuramamaktadır;
Diş Hekimliği, Bilgisayar Mühendisliği, Hukuk, Mİmarlık ve Sağlık Meslek Yüksekokulu Programaları.
______
Soru: Devam Zorunluluğu Var Mıdır ?
Cevap:
Üniversitemizin tüm bölümlerinde derse %70 oranında katılım zorunluluğu vardır.
______
Soru: IBU'da Uzaktan Eğitim Bulunuyor Mu
Cevap:
Hayır. Üniversitemizde tüm eğitim düzeylerinde (lisans, yüksek lisans ve doktora) eğitimi yüzyüze vermektedir. Uzaktan eğitim imkanı yoktur.
______
Soru: Üniversitenize Başvuru İçin Bir Ön Şart Var Mı
Cevap:
Lisans programlarımıza başvurabilmeniz için lise eğitiminizi başarılı bir şekilde tamamlamış olmanız ve orijinal lise diplomasına sahip olmanız gerekmektedir. 
Lisans seviyesinde sadece Diş Hekimliği, Eczacılık , Hukuk ve Tıp alanlarında diploma denkliği için YKS sıralama şartı bulunmaktadır. Öbür bölümlerde bu şart aranmamaktadır. Bu bölümlerdeki şartlar sadece Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarını bağlamaktadır. Başka ülke vatandaşları doğrudan bu 4 bölüme kaydolabilirler. 
______
Soru: Yurt İmkanları Hakkında Bilgi Verebilir misiniz?
Cevap:
Okulumuzun kendisine ait bir yurdu bulunmamaktadır. Okula yakın konumlarda özel yurtlar var. Kayıt dönemlerinde ofis çalışanlarımız dileyen öğrencileri yurt konusunda yönlendirebilmektedir ancak nihai karar öğrencilere aittir. Özel yurtların yaklaşık aylık fiyatları 250 ila 350 Euro arası değişmektedir.
______
Soru: Öğrenci İşlerine Ulaşabilir miyim?
Cevap:
Öğrenci işlerine sao@ibu.edu.mk mail adresinden veya +389 75 371 730 öğrenci işleri whatsapp hattından ulaşabilirsiniz.
______
Soru: Kayıt Dondurma Şartları Nedir?
Cevap:
Öğrenci hello sistemi üzerinden kayıt dondurma hakkına sahiptir. Öğrenci geçmiş döneme ait herhangi bir borcu bulunmaması durumda kaydını dondurabilir. Kayıt dondurma işlemi yeni akademik dönem başlamadan önce gerçekleştirilmelidir.  Bu işlem için sao@ibu.edu.mk adresinden destek alınabileceği gibi kampüsümüzde bulunan öğrenci işlerinden bilgi alınabilmektedir.
______
Soru: Diploma, Transkript vb. evrakları Türkiye Ofisi Üzerinden İade Alabilir Miyim ?
Cevap:
 Diploma ve transkript gibi belgeler kişiye ait olup kaybolması durumunda yeniden çıkartması çok zor olan belgelerdir. Dolayısıyla, bu belgeleri öğrencilerin kendi gelip okuldan alması gerekmektedir. 
______
Soru: Okulun Türkiye Ofisi nerededir ?
Cevap:
Okulumuzun Türkiye'de bir tane irtibat ofisi bulunmaktadır. Bu ofisin adresi "Merkezefendi Mahallesi Mevlana Caddesi Tercüman Sitesi A7 Blok Daire 18 34015 Zeytinburnu/İstanbul" bulunmaktadır.
______
Soru: Okulun Pendikte, Lüleburgazda veya  Ankarada Ofisi bulunuyor mu ?
Cevap:
Okulun bu konumlarda ofisi bulunmyuor. Okulun yetki vermiş olduğu Draft Eğitim Danışmanlık ve Yelken Eğitim Danışmanlık Firmalarının bu konumlarda ofisi bulunmaktadır. 
Yelken Eğitim Danışmanlık Firmasın ; Yenişehir Mahallesi Millet Caddesi Sümbül Sokak No: 8/1 A Blok Kat 5 Daire 508 Ekinci Rezidans Pendik / İstanbul adresinde ofisi bulunmaktadır. Draft Eğitim ve Danışmanlık Firmasının
 ise " Akdeniz Mahallesi, 1338 Sokak Business Center No:2-8 Kat:5 Daire:52 Konak, İzmir" ve  "Caddesi 60/11 Kavaklıdere 06680 Çankaya, Ankara"  adreslerinde ofisleri bulunmaktadır. Lüleburgazda bulunan firmalarda Draft Eğitim ve Danışmanlık firması ile ilintilidir.
______
Soru: Üniversitenize Yatay Geçiş İle Geçtiğimde Kaç Kredim Sayılır
Cevap:
Türkiye’den transfer olan öğrencilerin en fazla 60 krediye kadar olan dersleri sayılacaktır.
Süreç YÖK kurallarına tabi olarak ilerletilmektedir ve geçiş yapıldıktan sonra Üniversitemizde minimim 3,5-4,5 yıllık eğitim alınması gerekmektedir.
______
Soru: Üniversitenizde Adalet Mezunu Olup Hukuk Fakültesinde Okumak İstediğimde
Kaç Kredim Sayılır ?
Cevap:
Yüksek Öğrenim Kurumunun kurallarına göre Adalet mezunları Hukuk Fakültesine yatay geçiş yapamıyor. Hukuk Fakültesinde okumak isteyen aday öğrencilerin eğitimlerine birinci sınıftan başlamaları gerekmektedir. Kredi sayımı yapılmayacaktır.
______
Soru: ÖSYM Tercihi ile IBU'ya Kayıt Yapılabilir Mi?
Cevap:
Evet, Uluslararası Balkan Üniversite ÖSYM Tercih Kılavuzunda Bulunmaktadır. ÖSYM tercihi ile gelecek öğrenciler sıralama ve 
puanlarıan göre %25 ve %50 ÖSYM bursundan yararlanabilmektedir. ÖSYM Taban Puanları için "https://www.balkan.edu.tr/2024-2025-yili-taban-puanlari/" bu linke göz atabilirsiniz.
______
Soru: Nasıl Ödeme Yapabilirim ? 
Cevap:
Ödeme yapabilmek için üç seçenek bulunmaktadır. İnternet üzerinden, kampüsten kredi kartı ile veya banka havalesi ile ödeme yapabilirsiniz. Ofisimizde nakit para kabul etmiyoruz.
Çevrimiçi ödeme yapmak için hptts://hello.ibu.edu.mk/pay adresini ziyaret edebilirsiniz. 
Banka havalesi yoluyla ödeme yapmak için banka hesap bilgilerimiz aşağıdadır;

Kuzey Makedonya'da İkamet Edenler İçin:
Banka hesabı bilgileri:
Alıcı Adı: ÖZEL MEGUNARODEN BALKANSKI UNIVERZITET,
Alıcı Banka Adı: HALKBANK AD, KUZEY MAKEDONYA
Alıcı Banka hesabı: 2 7 0 0 6 4 2 6 8 7 5 0 1 7 9
Uluslararası Öğrenciler (Türkiye’den Gelenler) için:
Banka hesabı bilgileri:
Alıcı Adı: ÖZEL MEGUNARODEN BALKANSKI UNIVERZITET
Adres: UL. SAMOİLOVA BR. 10, ÜSKÜP/KUZEY MAKEDONYA
Alıcı Banka Adı: HALKBANK AD, KUZEY MAKEDONYA
Alıcı IBAN'ı: MK07270701000682116;
Şube : Filijala Charshija
SWIFT: EXPCMK22
Banka havalesi veya online ödeme işleminden sonra acc@ibu.edu.mk adreslerine ödeme dekontu mutlaka gönderilmesi gerekmektedir. ÖSYM Tercihi ile gelen öğrencilerin ÖSYM sonuç belgesini de maile eklemesi gerekmektedir.
______
Soru: Kayıt Olurken Yapılan Ödemeler Nelerdir
Cevap:
Uluslararası öğrenciler için oturum izni ücreti 500 eurodur. Bu hizmet üniversitemiz tarafından öğrencilerimize yalnızca ilk sene verilmektedir. Sonraki senelerde öğrenci
kendisi oturum iznini uzatmak için başvuruda bulunmalıdır. Ayrıca, öğrenciler ilk sene kontenjanını garanti altına almak için 150 Euro'luk ön kayıt ücreti ödemekte olup 
bu ücret toplam ücret yapılırken ödemeden düşülmektedir.
______
Soru: Kuzey Makedonya Vize İstiyor Mu?
Cevap:
Kuzey Makedonya Devleti Türk Vatandaşlarından vize istememektedir. Her Türk vatandaşının ülkede 90 günlük serbest dolaşım hakkı bulunmaktadır. Ancak dikkat edilmesi gereken Makedonya'ya okumak için gelecek aday öğrenciler mutalaka en az 24 ay geçerli bordo pasaport ile gelmelidir .
______
Soru: Kuzey Makedonya'ya Araç İle Karayolundan Gelebilir Miyim ?
Cevap:
Kuzey Makedonya'ya karayolundan gelmek için mutlaka AB üyesi ülkelerden ( Yunanistan- Bulgaristan) geçmek gerekir. Bunun için araçta bulunan ya Schengen vizesi veya yeşil pasaportu bulunması gerekmektedir.
______
Soru: Yüksek Lisans İçin İstenilen Kayıt Evrakları Nelerdir?
Cevap: 
Üniversite Diploması (Apostilli): Diplomanın aslı; aslı diplomaya “Apostil” Onay mührü yaptırılmalıdır. (Kaymakamlık ya da valiliklerden yaptırılabilir.) Apostil mührünün farklı bir kağıda yapılması geçersizdir. Diploma Kayıp Belgesi – Geçici mezuniyet belgesi gibi evraklar ilgili Bakanlık tarafından KABUL EDİLMEMEKTEDİR.
Transkript: Not dökümü ya da diploma eki 
Ders Planı Detayı: Akademik eğitimi boyunca aldığı derslerin plan ve program ya da ders içerilikleri.
Vekaletname (Apostilli): Üniversitemizin Hukuk işleri sorumlusuna, sizlerin adına Bakanlıklarda işlem yapabilmesi için verilmektedir. Örneğin sitemizden de bulabilir ve Türkiye’deki noter de aynısı yapılabilmektedir.
Pasaport: En az 24 Ay geçerliliği olan Bordo Pasaportun ilk sayfasının taranmış hali (Yeşil Pasaport Kabul Edilmemektedir)
Çift Sorgulu Adli Sicil Arşiv Kaydı (Apostilli): Adliyeden alınacak Çift Sorgulu Adli Sicil Kaydı (Apostilli Olmalıdır) 
Sağlık Sigortası (Apostilli): Öğrenci SGK Provizyon (Müstehaklık) Belgesi veya Özel Sağlık sigortası (SGK Provizyon Belgesi alamayan öğrencilerin alması gerekmektedir)
Taahhütname (Apostilli): Velilerin öğrencinin Kuzey Makedonya’daki eğitim hayatı boyunca yapacağı harcamaları karşılamayı taahhüt eden ve burada oturma izni alabileceğini vurgulayan noter onaylı belge (Maaş Bordosu Bulunan Öğrenciler Maaş Bordosunun Noter Onaylı Nüshasını Paylaşabilir)
Fotoğraf (3 x 3.5 cm): Belirtilen ebatta fotoğraf sisteme yüklenmeli ve matbu belgelerle birlikte 8 adet teslim edilmelidir
Öğrenci Sözleşmesi: Okulun Resmi Ofisinden verilecek Öğrenci Sözleşmesinin aslı 
Öğrenim Ücreti Dekontu: Başvurulan programın kayıt ücretinin üniversiteye yatırıldığını gösteren belge.
Hukuki İşlemler Ücreti Dekontu: Öğrencinin oturum ve denklik işlemleri için gereken ödemenin yapıldığını gösteren belge
T.C banka kartı: Aday öğrenci’nin T.C banka kartı resmi 
Önemli : Vizesi olmayan bir öğrenci Makedonya’ya giriş yaptığı günden itibaren en geç 48 saat içinde, Makedonya’da ikamet edeceği yerin en yakın karakoluna giriş yaptığını bildirmesi gerekir (Beyaz karton alması lazım. Alınmaması durumunda, Makedonya Kanunlarına göre para cezası öngörülmektedir).
detaylı bilgi için bu linke " https://www.balkan.edu.tr/wp-content/uploads/2025/06/yuksek-lisans-programi-evraklar.pdf" ayrıca göz atabilirsin.
______
Soru: Doktora İçin İçin İstenilen Kayıt Evrakları Nelerdir?
Cevap: 
Yüksek Lisans Diploması (Apostilli) : Diplomanın aslı; asıl diplomaya “Apostil” Onay mührü yaptırılmalıdır. (Kaymakamlık ya da valiliklerden yaptırılabilir.) Apostil mühürünün farklı bir kâğıda yapılması geçersizdir. Diploma Kayıp Belgesi – Geçici mezuniyet gibi evraklar ilgili Bakanlık tarafından KABUL EDİLMEMEKTEDİR.
Yüksek Lisans Transkripti : Not dökümü ya da Diploma eki.
Yüksek Lisans Ders Planı Detayı : Akademik eğitim boyunca derslerin plan ve program ya da ders içerikleri.
Vekaletname (Apostilli) : Üniversitemizin Hukuk işleri sorumlusuna, sizlerin adına Bakanlıklarda işlem yapılabilmesi için verilmektedir. Örneğini sitemizden bulabilir ve Türkiye’deki noterde aynısını yapabilirsiniz.
Yüksek Lisans Tezi : PDF formatında tezin bütün hali.
Pasaport : En az 24 Ay geçerliliği olan Bordo Pasaport. (Yeşil Pasaport Kabul Edilmemektedir.)
Çift Sorgulu Adli Sicil Arşiv Kaydı (Apostilli) : Adliyeden alınacak Çift Sorgulu Adli Sicil Kaydı (Apostilli olmalıdır.)
Sağlık Sigortası (Apostilli) : Öğrenci SGK Provizyonu (Müstehaklık) Belgesi veya Özel Sağlık Sigortası (SGK Provizyon Belgesi alamayan öğrenciler için alınması gerekmektedir.)
Taahhütname (Apostilli) : Velilerin öğrencinin Kuzey Makedonya’daki eğitim hayatı boyunca yapacağı harcamaları karşılamayı taahhüt etmesi ve bu durumda resmi izin alınabilecek noter onaylı belge (Maaş Bordrosu bulunan öğrenciler Maaş Bordrosunun Noter Onaylı Nüshasını paylaşabilir.)
Fotoğraf (3 x 3.5 cm) : Belirtilen ebatta fotoğraf sisteme yüklenmeli ve matbu belgelerle birlikte 4 adet teslim edilmelidir.
Öğrenci Sözleşmesi : Okulun Resmi Ofisinden verilecek Öğrenci Sözleşmesinin aslı.
Öğrenim Ücreti Dekontu : Başvuru programına kayıt ücretinin üniversiteye yatırıldığını gösteren belge.
Hukuki İdari İşlemler Ücreti Dekontu : Başvurulan programın kayıt ücretinin üniversiteye yatırıldığını gösteren belge.
T.C. Banka Kartı : Aday öğrencinin T.C. banka kartı resmi.
Önemli : Vizesi olmayan bir öğrenci Makedonya’ya giriş yaptığı günden itibaren en geç 48 saat içinde, Makedonya’da ikamet edeceği yerin en yakın karakoluna giriş yaptığını bildirmesi gerekir (Beyaz karton alması lazım. Alınmaması durumunda, Makedonya Kanunlarına göre para cezası öngörülmektedir).
______
Soru: Oturum İzni Uzaltılması İçin İstenilen Evraklar Nelerdir ?
Cevap:
Bu linke göz atın " https://www.balkan.edu.tr/wp-content/uploads/2025/06/Oturma-izni-devami.pdf"
______


