SORULAR:
Kayıt sürecinde hangi adımları izlemeliyim?
Nasıl kayıt olabilirim?
Başvuru süreci nasıl işliyor?
Kayıt için hangi ofise gitmeliyim?
Evrakları nereye kargolayacağım?
Online kayıt sonrası ne yapmam gerekiyor?

CEVAP:
Uluslararası Balkan Üniversitesi'ne kayıt süreci Türkiye Ofisi üzerinden yürütülmektedir. Kayıt olmak için aşağıdaki 8 adımı sırasıyla izlemeniz gerekmektedir:

1. Ön Kayıt Formu: "https://hello.ibu.edu.mk/apply" adresinden online ön kayıt formunu doldurun.
2. Sisteme Giriş: Mail adresinize gelen "Hello System" kullanıcı bilgileri ile sisteme giriş yapmayı deneyin.
3. Gerekli Evraklar: Eğitim seviyenize göre (Lisans/Yüksek Lisans) gerekli evrakları ve nostrifikasyon belgelerini hazırlayın. (Gerekli evrak listesi: https://www.balkan.edu.tr/gerekli-evraklar/)
4. İletişime Geçin: Türkiye İrtibat Ofisi ile irtibata geçin. (Tel: +90 505 034 57 91 / +90 532 453 14 28 - Mail: istanbul@ibu.edu.mk)
5. Evrak Kontrolü: Topladığınız evrakları son inceleme için Türkiye İrtibat Ofisine kontrol ettirin.
6. Yükleme ve Gönderim: Onaylanan evrakları öğrenci bilgi sistemine yükleyin ve ayrıca tüm evrakları tek bir PDF dosyası halinde Türkiye Ofisi mail adresine iletin.
7. Ödeme: Ödemenizi tamamlayın.
8. Kargo / Teslim: Evrakların fiziksel asıllarını Türkiye Ofisine kargolayın veya elden teslim edin.

Kargo ve İletişim Adresi:
Merkezefendi Mahallesi Mevlana Caddesi Tercüman Sitesi A7 Blok Daire 18, 34015 Zeytinburnu/İstanbul.

Not: Makedonya’ya kendi gidecek olan öğrenciler evrakları kontrol ettirdikten sonra Makedonya’da kampüs içerisinde bulunan hukuk ofisimize doğrudan iletebilirler.