Uluslararası Balkan Üniversitesi - Lisans Programları (Toplam: 27 Bölüm)

1. Uluslararası Ekonomik İlişkiler
2. İşletme
3. Bankacılık ve Finans
4. E-Ticaret
5. Turizm ve Otel Yönetimi
6. Mimarlık
7. Bilgisayar Mühendisliği
8. Yapay Zeka Mühendisliği
9. Endüstri Yönetimi Mühendisliği
10. İnşaat Mühendisliği
11. Hukuk
12. Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler
13. Diş Hekimliği
14. Eczacılık
15. Hemşirelik
16. Ebelik
17. Psikoloji
18. Halkla İlişkiler ve Pazarlama İletişimi
19. Dijital Medya ve Gazetecilik
20. İngilizce Öğretmenliği
21. Türkçe Öğretmenliği
22. Psikolojik Danışmanlık ve Rehberlik (PDR)
23. Grafik Tasarımı
24. Moda Tasarımı
25. Görsel Sanatlar
26. İç Mimarlık ve Mobilya Tasarımı
27. Animasyon ve Video Üretimi
______

1. Soru: 2026 yılı için Medikal İngilizce Hazırlık Okulu lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Medikal İngilizce Hazırlık Okulu ücreti 7.000 Euro’dur. Eğitim süresi 1 yıldır ve toplam 800 saattir.
______
2. Soru: 2026 yılı için Medikal İngilizce Hazırlık Okulu (600 saat) lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Medikal İngilizce Hazırlık Okulu (600 saat) programının ücreti 4.000 Euro’dur. Eğitim süresi 1 yıldır ve toplam 600 saattir.
______
3. Soru: 2026 yılı için Diğer Programlar Hazırlık Okulu lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Diğer Programlar Hazırlık Okulu ücreti 5.000 Euro’dur. Eğitim süresi 1 yıldır ve toplam 600 saattir.
______
4. Soru: 2026 yılı için Uluslararası Ekonomik İlişkiler bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Uluslararası Ekonomik İlişkiler bölümü, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir,Bu alanda 1 yıllık Ekonomi yüksek lisans ve 3 yıllık Ekonomi doktora programı bulunmamaktadır. 
______
5. Soru: 2026 yılı için İşletme bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: İşletme bölümü, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir,Bu alanın ayrıca 1 yıllık tezli yüksek lisans programı ve 3 yıllık doktora programı da bulunmaktadır.
______
6. Soru: 2026 yılı için Bankacılık ve Finans bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Bankacılık ve Finans bölümü, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanda 1 yıllık yüksek lisans programı da mevcuttur.
______
7. Soru: 2026 yılı için E-Ticaret bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: E-Ticaret bölümü, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanın yüksek lisans veya doktora programı bulunmamaktadır
______
8. Soru: 2026 yılı için Turizm ve Otel Yönetimi bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Turizm ve Otel Yönetimi bölümü, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanın yüksek lisans veya doktora programı bulunmamaktadır.
______
9. Soru: 2026 yılı için Mimarlık bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Mimarlık bölümü, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 6.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanda 1 yıllık yüksek lisans ve 3 yıllık doktora programı da bulunmaktadır.
______
10. Soru: 2026 yılı için Bilgisayar Mühendisliği bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Bilgisayar Mühendisliği bölümü, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 6.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bölümün ayrıca 1 yıllık yüksek lisans ve 3 yıllık doktora programları da mevcuttur
______
11. Soru: 2026 yılı için Yapay Zeka Mühendisliği bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Yapay Zeka Mühendisliği bölümü, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 6.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanın yüksek lisans veya doktora düzeyinde devam eden bir programı bulunmamaktadır
______
12. Soru: 2026 yılı için Endüstri Yönetimi Mühendisliği bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Endüstri Yönetimi Mühendisliği bölümü, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir. Bu alanda 1 yıllık yüksek lisans programı bulunmaktadır
______
13. Soru: 2026 yılı için İnşaat Mühendisliği bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: İnşaat Mühendisliği bölümü, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir. Bölümün 1 yıllık yüksek lisans programı da bulunmaktadır.
______
14. Soru: 2026 yılı için Hukuk bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Hukuk Fakültesi'nde eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanın ayrıca yüksek lisans (çeşitli hukuk alanlarında) ve doktora (Uluslararası Hukuk, İdare Hukuku, Ceza hukuk vb.) programları bulunmaktadır
______
15. Soru: 2026 yılı için Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler bölümü, Hukuk Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanın 1 yıllık Uluslararası Politika yüksek lisans programı mevcuttur.
______
16. Soru: 2026 yılı için Diş Hekimliği bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Diş Hekimliği Fakültesi'nde eğitim süresi 5 yıldır, 300 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 8.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanda yüksek lisans veya doktora programı bulunmamaktadır
______
17. Soru: 2026 yılı için Eczacılık bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Şuan Eczacılık programına kayıt alamıyoruz.
______
18. Soru: 2026 yılı için Hemşirelik bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Hemşirelik bölümü, Sağlık Meslek Yüksekokulu bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanda yüksek lisans veya doktora programı bulunmamaktadır.
______
19. Soru: 2026 yılı için Ebelik bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Ebelik bölümü, Sağlık Meslek Yüksekokulu bünyesindedir. Eğitim süresi 3 yıldır, 180 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanda yüksek lisans veya doktora programı bulunmamaktadır.
______
20. Soru: 2026 yılı için Psikoloji bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Psikoloji bölümü, Sosyal ve Beşeri Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 5.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanın 1 yıllık Klinik Psikoloji yüksek lisans programı ve 3 yıllık Psikoloji doktora programı mevcuttur
______
21. Soru: 2026 yılı için Halkla İlişkiler ve Pazarlama İletişimi bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Halkla İlişkiler ve Pazarlama İletişimi bölümü, Sosyal ve Beşeri Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanın 1 yıllık Halkla İlişkiler yüksek lisans programı bulunmaktadır
______
22. Soru: 2026 yılı için Dijital Medya ve Gazetecilik bölümü lisans programının ücretli midir?
Cevap: Dijital Medya ve Gazetecilik bölümü, Sosyal ve Beşeri Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir Eğitim Dili İngilizcedir.
______
23. Soru: 2026 yılı için İngilizce Öğretmenliği bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: İngilizce Öğretmenliği bölümü, Eğitim Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.Bu alanın 1 yıllık yüksek lisans programı da bulunmaktadır
______
24. Soru: 2026 yılı için Türkçe Öğretmenliği bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Türkçe Öğretmenliği bölümü, Eğitim Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 2.000 Euro’dur, Eğitim Dili Türkçedir. Bu alanın ayrıca 1 yıllık yüksek lisans programı da bulunmaktadır
______
25. Soru: 2026 yılı için Psikolojik Danışmanlık ve Rehberlik (PDR) bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Psikolojik Danışmanlık ve Rehberlik (PDR) bölümü, Eğitim Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
26. Soru: 2026 yılı için Grafik Tasarımı bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Grafik Tasarımı bölümü, Sanat ve Tasarım Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
27. Soru: 2026 yılı için Moda Tasarımı bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Moda Tasarımı bölümü, Sanat ve Tasarım Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
28. Soru: 2026 yılı için Görsel Sanatlar bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Görsel Sanatlar bölümü, Sanat ve Tasarım Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
29. Soru: 2026 yılı için İç Mimarlık ve Mobilya Tasarımı bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: İç Mimarlık ve Mobilya Tasarımı bölümü, Sanat ve Tasarım Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
30. Soru: 2026 yılı için Animasyon ve Video Üretimi bölümünün lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Animasyon ve Video Üretimi bölümü, Sanat ve Tasarım Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 4 yıldır, 240 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 4.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
31. Soru: Medikal İngilizce Hazırlık Okulu neyi kapsar?
Cevap: Medikal İngilizce Hazırlık Okulu, Diş Hekimliği bölümü öğrencileri için özel tasarlanmış bir hazırlık eğitimidir. Bu eğitim, sağlık bilimleri terminolojisi derslerini de içerecek şekilde diğer programların hazırlık eğitiminden farklı olarak düzenlenmiştir.
______
32. Soru: Hazırlık sınıfını geçemezsem ne olur?
Cevap: Okula devam, yükümlülükleri yerine getirme ve sınavlara girme şartını yerine getiren ve yıl sonunda hazırlık sınıfını geçme koşulunu sağlayamayan öğrencilerin ikinci yıl eğitimlerinde indirim uygulanır.
______
33. Soru: Bölümümü değiştirirsem ücretim nasıl hesaplanır?
Cevap: Öğrenci, okulda program bittikten sonra bölümünü değiştirmek isterse, ödeyeceği ücret geçiş yapacağı bölümün o yıl için geçerli olan ücret tarifesine göre yeniden hesaplanır.
______
