SORULAR:
Peşin ödemelerde indirim oluyor mu?
Tüm ücreti tek seferde ödersem indirim alabilir miyim?
Erken kayıt döneminde peşin ödeme avantajı var mı?
Ücretin tamamını peşin ödersem indirim hakkım olur mu?
Peşin ödeme indirim oranları nedir?

CEVAP:

Evet, her yıl "erken kayıt döneminde" yapılan peşin ödemeler için belirli oranlarda "Peşin Ödeme İndirimi" uygulanmaktadır.

İndirim oranları, Rektörlük tarafından her akademik yıl başlangıcında ilan edilir ve üniversitemizin resmi sosyal medya hesapları üzerinden duyurulur.

Güncel indirim duyurularını ve IBU ile ilgili tüm haberleri takip edebilmek için aşağıdaki sosyal medya bağlantılarını kaydetmenizi öneririz ;

Web Sitesi: https://www.balkan.edu.tr/
Instagram: https://www.instagram.com/balkanunv/
Linkedln : https://www.linkedin.com/company/uluslararas%C4%B1-balkan-%C3%BCniversitesi-ibu/