SORULAR:
Sınavsız kayıt oluyor mu?
Üniversitenize girişte sınav şartı var mı?
IBU'ya doğrudan diploma ile kayıt yapılabilir mi?
Sınavsız öğrenci kabul ediyor musunuz?
Sınavsız kayıt için minimum şartlar nelerdir?
Hangi bölümlere sınavsız girebilirim?

CEVAP:
Evet, Uluslararası Balkan Üniversitesi'ne sınavsız, doğrudan lise diploması ile kayıt olma seçeneği mevcuttur.

Ancak, Türk vatandaşı öğrencilerin dikkat etmesi gereken önemli bir husus vardır:
Türk öğrenciler; Diş Hekimliği, Hukuk ve Eczacılık bölümlerinde eğitim alıp Türkiye’ye döndüklerinde YÖK diploma denkliği alabilmek için, kayıt olurken YKS'de ilgili bölümler için başarı sıralamasını tutturmuş olmaları gerekmektedir.

Bu 3 bölüm (Diş Hekimliği, Hukuk, Eczacılık) haricindeki bütün bölümlere YKS sıralama şartı olmaksızın sadece lise diploması aslı ile kayıt yapılabilmektedir.