SORULAR:
Okul ödemesinde taksit seçeneği bulunuyor mu?
Eğitim ücretini taksitle ödeyebilir miyim?
IBU ödemelerinde kredi kartına taksit yapılıyor mu?
Okul ücretini tek seferde değil, parça parça ödeme şansım var mı?
Yıllık ücret için aylık ödeme planı oluşturuluyor mu?
Peşin ödeme yerine taksitlendirme mümkün mü?

CEVAP:
Uluslararası Balkan Üniversitesi'nde (IBU) eğitim ücretlerinde taksit seçeneği bulunmamaktadır.

Yıllık eğitim ücretleri, her sene kayıt yenileme dönemlerinde peşin (tek seferde) olarak ödenmektedir. Aylık ödeme planı, kredi kartına taksitlendirme veya parçalı ödeme uygulaması mevcut değildir.