Uluslararası Balkan Üniversitesi - Yüksek Lisans Programları (Toplam: 22 Bölüm)

1. İşletme
2. Ekonomi
3. Sağlık Yönetimi
4. Bankacılık ve Finans
5. Grafik Tasarımı
6. Görsel Sanatlar
7. Klinik Psikoloji
8. Halkla İlişkiler
9. Uluslararası Hukuk
10. İdare Hukuku
11. Uluslararası Politika
12. Ceza Hukuku
13. Ticaret Hukuku
14. Balkan Çalışmaları
15. İngilizce Öğretmenliği
16. Türkçe Öğretmenliği
17. Mesleki Yönlendirme ve Kariyer Danışmanlığı
18. Bilgisayar Mühendisliği
19. Veri Bilimi ve Makine Öğrenimi
20. Endüstri Mühendisliği Yönetimi
21. İnşaat Mühendisliği
22. Veri Mühendisliği
23. Mimarlık
______
Soru: 2026 yılı için İşletme yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: İşletme programı, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Ekonomi yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Ekonomi programı, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Sağlık Yönetimi yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Sağlık Yönetimi programı, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Bankacılık ve Finans yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Bankacılık ve Finans programı, İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Grafik Tasarımı yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Grafik Tasarımı programı, Sanat ve Tasarım Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Görsel Sanatlar yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Görsel Sanatlar programı, Sanat ve Tasarım Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Klinik Psikoloji yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Klinik Psikoloji programı, Beşeri ve Sosyal Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Halkla İlişkiler yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Halkla İlişkiler programı, Beşeri ve Sosyal Bilimler Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Uluslararası Hukuk yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Uluslararası Hukuk programı, Hukuk Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için İdare Hukuku yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: İdare Hukuku programı, Hukuk Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Uluslararası Politika yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Uluslararası Politika programı, Hukuk Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Ceza Hukuku yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Ceza Hukuku programı, Hukuk Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Ticaret Hukuku yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Ticaret Hukuku programı, Hukuk Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Balkan Çalışmaları yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Balkan Çalışmaları programı, Hukuk Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için İngilizce Öğretmenliği yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: İngilizce Öğretmenliği programı, Eğitim Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Türkçe Öğretmenliği yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Türkçe Öğretmenliği programı, Eğitim Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili Türkçedir.
______
Soru: 2026 yılı için Mesleki Yönlendirme ve Kariyer Danışmanlığı yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Mesleki Yönlendirme ve Kariyer Danışmanlığı programı, Eğitim Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Bilgisayar Mühendisliği yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Bilgisayar Mühendisliği programı, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Veri Bilimi ve Makine Öğrenimi yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Veri Bilimi ve Makine Öğrenimi programı, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Endüstri Mühendisliği Yönetimi yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Endüstri Mühendisliği Yönetimi programı, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için İnşaat Mühendisliği yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: İnşaat Mühendisliği programı, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Veri Mühendisliği yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Veri Mühendisliği programı, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Veri Mühendisliği yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Veri Mühendisliği programı, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______
Soru: 2026 yılı için Mimarlık yüksek lisans programının ücreti nedir?
Cevap: Mimarlık programı, Mühendislik Fakültesi bünyesindedir. Eğitim süresi 1 Yıl olup, 60 AKTS’dir ve yıllık öğrenim ücreti 3.000 Euro’dur, Eğitim Dili İngilizcedir.
______